ศิลปะในการบรรยายครั้งนี้เราจะดำเนินต่อไปและสร้างงานศิลปะสำหรับแพลตฟอร์มเพื่อให้ตัวละครของเราดำเนินต่อไป
ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องทำคือเราต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่ระหว่างชั้นสองโรงงานของเราเพราะนั่นคือสิ่งที่แพลตฟอร์มของเราจะ
ดังนั้นฉันเพิ่งเพิ่มเลเยอร์ระหว่างสองคนนั้น
พื้นหลังของฉันอยู่ในพืชเบื้องหน้าของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและสลับไปใช้สีเขียวเข้มนี้
มันมีสีเขียวอิ่มตัวมากกว่าและมันเกือบจะเป็นสีดำมีหมายเลขสีอยู่ตรงนั้น
และฉันจะเปลี่ยนไปใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันใช้แปรงที่มีขอบแข็งขนาดใหญ่ดังนั้นฉันจะเข้าไปข้างในแล้ววาดเส้นนั้นลงที่พื้นของฉัน
ตอนนี้บรรทัดนี้สามารถดูว่าทุกคนต้องการหรืออย่างไรคุณต้องการมัน
แต่โปรดจำไว้ว่าบรรทัดนั้นจำเป็นต้องเข้าแถวตรงนี้ที่ด้านท้ายของเอกสารของเรา
มันสูงกว่านิดหน่อยตรงนี้
ดังนั้นเราต้องให้แน่ใจว่าเราไปข้างหน้าและยกมันขึ้นมาเล็กน้อยด้านนี้
ตอนนี้เรากำลังจะกลับไปที่นั่นและเชื่อมโยงพวกเขาเข้าด้วยกันเพื่อให้สมบูรณ์แบบจริงๆ
แต่เพื่อให้ง่ายขึ้นฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่าสิ่งเหล่านั้นอยู่ในระดับเดียวกัน
จริง
ๆ แล้วฉันจะไปข้างหน้าและลบเลเยอร์นี้เล็กน้อยโดยใช้ปุ่มลูกศรของฉันเพราะฉันไม่คิดว่ามันไม่สูงพอที่จะใช้ลมหายใจของฉันบอกให้เติมในพื้นที่ด้านล่างเช่นนี้
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ประตูถัดไปไม่ต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและปิดชั้นพืชด้านหน้าของฉันเพื่อให้ฉันสามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
จากนั้นสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการเพิ่มพื้นผิวหญ้าเล็กน้อยไปยังด้านบนของแพลตฟอร์มของฉันดังนั้นฉันจึงสลับไปที่สีเขียวอ่อนสีเหลืองสีเหลือง
มีหมายเลขสีตรงนั้น
ตกลง.
จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันจะใช้แปรงนี้ตรงนี้
ตอนนี้ไม่มีชื่อ แต่มันเป็นแปรงในตัวสำหรับ Photoshop
นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
ฉันจะไปข้างหน้าและใช้สิ่งนั้นและฉันจะไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปที่นั่นเพื่อที่ฉันจะได้เข้าไปที่นั่นจริงๆแล้วเปลี่ยนมันกลับไปเป็นเครื่องมือแปรง
ดังนั้นขนาดเล็กมากเกี่ยวกับขนาดนี้อาจจะเล็กกว่านี้เล็กน้อย
ตอนนี้ฉันสามารถไปข้างหน้าและเริ่มวาดในจังหวะหญ้าของฉัน
และฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วฉันต้องการลดขนาดนั้นให้เล็กลงหรือมากกว่านั้น
งั้นลองซูมเข้าไปที่นั่นหน่อยดีกว่าใช้เครื่องมือแปรงของฉัน
ฉันจะเดินหน้าต่อไปและเริ่มวาดภาพบนเส้นหญ้าบางเส้นที่อยู่ตามแนวขอบด้านบนและฉันวาดภาพที่ความทึบ
100 เปอร์เซ็นต์และทาสีไปเรื่อย ๆ จนฉันถึงจุดสิ้นสุดของเอกสารที่เห็น
และเมื่อฉันไปถึงจุดสิ้นสุดฉันต้องการกลับไปที่นี่และตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันกรอกจุดที่ว่างเปล่าเหล่านี้ที่ฉันพลาดไปแล้วจากนั้นฉันจะทำให้ความทึบของแปรงลดลงถึง 40 เปอร์เซ็นต์โดยกดปุ่มตัวเลข
สำหรับแป้นพิมพ์ของฉันและเพิ่มอีกสองสามบรรทัดเพื่อช่วยผสมผสานสีนี้กับสีเข้มของฉันเพราะคุณไม่ต้องการเพียงแค่ขอบที่แข็งระหว่างไฮไลต์ด้านบนเหนือหญ้าและส่วนที่มืดของหญ้า
ตอนนี้เงาดำของหญ้าจะเป็นสีทึบเพียงสีเดียวเพื่อให้ง่าย
บางครั้งในการออกแบบเกมของคุณคุณต้องการให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายมาก
มิฉะนั้นจะทำให้เกมของคุณดูสับสนมาก
ดังนั้นการเพิ่มรูปทรงสีทึบทำให้การออกแบบและเค้าโครงทั้งหมดง่ายขึ้น
ดังนั้นตอนนี้เรามีส่วนหนึ่งของหญ้าของเราทำสิ่งที่เราต้องการจะทำตอนนี้คือเราต้องการทำสิ่งนี้ตลอดทางผ่านพื้นผิวด้านบนของแพลตฟอร์มของเราจนกว่าเราจะไปอีกด้าน
ดังนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเร็วขึ้นเพราะนี่จะใช้เวลาสักครู่
เพียงจำไว้ว่าคุณทำเลเยอร์แรกของคุณที่ความทึบ 100 เปอร์เซ็นต์แล้วคุณจะย้อนกลับไปอีกครั้งด้วยแปรงทึบ
40 เปอร์เซ็นต์และคุณจะช่วยผสมผสานสีนั้นให้เป็นสีเข้มขึ้น
เอาล่ะ
ฉันจะเห็นคุณในอีกด้านหนึ่ง
ดังนั้นตอนนี้เรามีหญ้าของเราขึ้นที่นั่นบนแพลตฟอร์มของเราเราจะไปข้างหน้าและเพิ่มหมอกเล็กน้อยลงที่นี่ที่ด้านล่าง
ดังนั้นไปข้างหน้าและสลับกลับไปเป็นสีเขียวเข้มของฉันจากนั้นฉันจะเข้ามาในตัวเลือกสีของฉันและฉันจะเบาลงไปถึงที่นั่น
ดังนั้นไม่มาก
และจากนั้นฉันก็กลายเป็นบลูส์มากขึ้นอย่างที่คิดว่าใช้ได้ดีกว่าการใช้เครื่องมือแปรง
ฉันจะไปข้างหน้าและสลับไปใช้แปรงที่มีขอบนุ่ม
จากนั้นฉันก็จะทำให้ขนาดแปรงของฉันใหญ่ขึ้นแบบนั้นและฉันจะทำแบบนี้บนเลเยอร์ที่แยกต่างหากถ้าฉันต้องการเปลี่ยนแปลงอะไรก็ตามที่ฉันสามารถทำได้จากนั้นฉันก็จะไปข้างหน้าและทาสีตามด้านล่างอย่างเช่น
ดังนั้นฉันก็เลยติดตามรูปร่างของภูเขาของฉันจากนั้นฉันก็จะเดินหน้าต่อไปและใช้ความทึบของฉันและทำให้มันลดลงประมาณ 28 เปอร์เซ็นต์
ดังนั้นวิธีที่ไม่สดใส
สมบูรณ์
ไปข้างหน้าและเปิดเลเยอร์โรงงานของเราอีกครั้งเพื่อดูว่าทั้งหมดนี้มีลักษณะร่วมกัน
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ดีทีเดียว
สุดท้ายสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและรวมสองชั้นของฉันเข้าด้วยกันเพื่อให้ชั้นแพลตฟอร์มของฉันและชั้นหมอกควันนี้ดังนั้นสิ่งที่โผล่ออกมาเหล่านั้นเข้าด้วยกันและในขณะที่รวมชั้นเข้าด้วยกัน แพลตฟอร์มทั้งสองนี้เพราะเราลืมที่จะมีคนมาที่เลเยอร์เหล่านั้นเลือกทั้งหมดและรวมเข้าด้วยกัน
ตอนนี้นั่นคือชั้นเดียวทั้งหมด
ฉันจะไปข้างหน้าและติดป้ายว่าแพลตฟอร์มแบบลอยตัวแล้วฉันจะไปข้างหน้าและกลับมาที่ชั้นของเรา
และสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องจับคู่ไซต์นี้กับฝั่งนี้ทันที
ดังนั้นเราจะทำเช่นเดียวกับที่เราทำกับชั้นอื่น ๆ หรือชั้นพืชในชั้นภูเขา
เราจะเดินหน้าต่อไปและใช้เครื่องมือที่มืดมนเลือกเลเยอร์ของเราจนถึงจุดกึ่งกลาง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัดแปะมันแล้วฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากลงไปที่มุมนี้อย่างนั้นจนกระทั่งมันเข้าที่
จากนั้นฉันจะทำสิ่งเดียวกันกับอีกด้านหนึ่ง
ฉันต้องไปข้างหน้าแล้วลากมันไป
อย่าลืมกดปุ่ม Shift ค้างไว้เพื่อให้อยู่ในระดับเดียวกัน
ฉันจะไปข้างหน้าและปล่อยไปเมื่อมันเข้ามุม
ฉันต้องการที่จะเข้าไปและซูมเข้าและตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันเข้ามา
ดังนั้นหากเขยิบอย่างนั้นคุณจะเห็นว่ามีช่องว่างเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดังนั้นถ้าฉันสะกิดกลับนั่นหมายความว่ามันถูกต้อง
ตอนนี้ฉันอยากให้คุณก้าวไปข้างหน้าแล้วซูมเข้าไปทางกลาง
ฉันจะปิดโรงงานแห่งนี้เพื่อที่เราจะได้เห็นว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
ดังนั้นเราต้องจับคู่พวกมันตรงนี้
อย่างที่คุณเห็นว่าเราสวย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะไปข้างหน้าและก่อนอื่นผสานสองเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและลบส่วนบนสุดแบบนี้ออกไป
ทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับทุกสิ่ง
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและสลับกลับไปเป็นสีไฮไลท์ของฉันจากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันสลับกลับไปที่การเข้าใจเครื่องมือ
Bursch ที่เราใช้เพื่อลดการระเบิด ขนาดเล็กเหมือนเมื่อก่อน
จากนั้นฉันก็จะไปข้างหน้าแล้วทาสีบนหญ้าของฉันตามขอบบนแล้วฉันจะทำให้ความทึบของแปรงลดลงถึง
40 เปอร์เซ็นต์และฉันจะทาสีที่ผสมผสานจากสีหนึ่งไปอีกสีหนึ่ง
ชอบมาก ๆ
และสุดท้ายสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกสีตัวอักษรนี้ลงที่นี่แล้วใช้เครื่องมือแปรงของฉันและทำให้แน่ใจว่าฉันใช้แปรงขอบนุ่ม
ฉันจะทาสีทึบ 30 เปอร์เซ็นต์และลองผสมผสานสิ่งนี้ให้มากขึ้นเพราะคุณสามารถเห็นว่ามีรอยตะเข็บเล็ก ๆ
ที่นั่น แต่คุณแทบจะไม่สามารถเห็นมันได้
แต่เรายังต้องการกำจัดสิ่งนั้นและพยายามทำให้ลุคนี้ราบรื่นที่สุด
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเลือกสีที่เข้มกว่านี้และฉันจะไปรับที่นี่ในพื้นที่ด้านบนเช่นนั้น
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ดังนั้นตอนนี้เราไม่มีรอยต่อใด ๆ ที่นั่นตอนนี้จะไปข้างหน้าและวางใหม่นี้ตรงกลางและฉันจะไปข้างหน้าและตัด
ตอนนี้อย่าไปข้างหน้าและวางสิ่งนั้นแล้วลากเจ้านี่ตรงนี้ลงตรงมุมแล้วปล่อยให้มันเข้าที่
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและลากด้านอื่น ๆ
ของฉันกลับไปที่อีกด้านหนึ่งแล้วปล่อยให้มันถูเข้ามุมตรงแถวตรงนั้น
และมันก็เป็นเช่นนั้น
สมบูรณ์
เอาล่ะ
ดังนั้นตอนนี้แพลตฟอร์มของเราที่กราวด์เลเยอร์นั้นไร้รอยต่ออย่างสมบูรณ์และพร้อมที่จะสร้างเป็นพื้นหลังการเลื่อน
ตอนนี้เรามีสองสิ่งที่เราต้องเพิ่มในพื้นหลังนี้ก่อนที่เราจะสามารถสร้างพื้นหลังการเลื่อน
และนั่นคือของเรา
หากเราปิดเลเยอร์พื้นหลังของเราเราจะเห็นว่าเราพยายามทำต้นไม้ของเราที่นี่ในเบื้องหน้าของเราและเราจะเพิ่มรังสีแสงบางส่วนเข้าไปในฉากป่าของเราเพื่อให้ดูน่าสนใจยิ่งขึ้น บรรยากาศและความลึกมากขึ้น
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป